A seguir, temos o escopo do projeto guiado que você irá desenvolver junto com nosso facilitador. Mas antes, você sabe o que é um escopo?

O escopo do projeto (ou de um produto) é o conjunto de características que descrevem o resultado final esperado. Ou seja, é a descrição de quais são as expectativas em relação ao desenvolvimento e é preciso entendê-lo bem para que a entrega fique de acordo com o que foi alinhado com o cliente e/ou responsável pelo projeto.

Abaixo você vai ler o escopo deste primeiro projeto guiado e depois vai programá-lo seguindo os vídeos do Fernando, então deve ficar mais fácil entender como funciona.

Sobre o projeto

O objetivo é criar uma aplicação que tenha as seguintes funcionalidades:

Duas páginas: cadastro e listagem.
Estrutura da página:
Topo com uma imagem da Newtab Academy
Menu superior com os dois links das páginas
Cadastro de novos candidatos. 
Cada registro possui os seguintes dados: Nome, Telefone, Experiência Prévia (Sim ou não).
Validar o formulário para que todos os campos sejam preenchidos.
Adicionar uma máscara no campo “Telefone”.
Listagem de todos os candidatos respeitando a ordem de cadastro.
Incluir o botão “Alterar” para poder editar um registro cadastro.
Marcar os candidatos com experiência prévia com verde e os sem experiência com vermelho.
A aplicação deverá ser responsiva.
Persistir as transações no Local Storage.
Observação: algumas partes são programadas com JavaScript (como por exemplo colocar máscara no campo de telefone e colorir as experiências dos candidatos) e por isso só serão feitas pelo facilitador no próximo módulo… neste o foco é apenas no HTML/CSS. Você pode fazer algumas personalizações caso queira, mas o importante é adquirir essa prática acompanhada agora, e no próximo projeto conseguir desenvolver um código 100% seu.
